---
description: Reserved Instance Management
---

# EC2 예약 인스턴스 관리

AWS 내에서 예약 인스턴스를 구입하는 것은 사용 비용을 낮게 유지하는 좋은 방법입니다. 예약 인스턴스의 시간당 비용은 온디맨드 인스턴스보다 훨씬 저렴합니다.

그러나 AWS 내에서 예약 인스턴스를 관리하는 것은 어려울 수 있습니다. 예약 인스턴스 구매가 모두 실행 중인 인스턴스와 일치하는지 확인하는 것은 매우 어렵습니다. 이미 실행 중인 온디맨드 인스턴스에 맞춰 새 예약 인스턴스를 구매하는 데 필요한 정확한 기준을 아는 것도 마찬가지로 어렵습니다.

**CloudCheckr**는 AWS 계정 내에서 예약 인스턴스를 적절하게 사용할 수 있도록 이러한 시나리오 등을 모두 다룹니다.

## EC2 예약 인스턴스 세부 정보 <a href="#reserved_instance_details_report_list_of_ec2_ri_instances" id="reserved_instance_details_report_list_of_ec2_ri_instances"></a>

이 보고서는 구매한 각 EC2 예약 인스턴스에 대한 세부 정보를 보여줍니다.&#x20;

액세스하려면 왼쪽 탐색 창으로 이동하여\
**Cost > Reserved Usage > Inventory > EC2 > List of Reserved Instances**를 선택합니다.

이 보고서에서 확인할 수 있는 몇 가지 주요 통계

* **Duration** - 예약 인스턴스 구입 기간이 1년인지 3년인지 여부
* **Offering Type** - 예약 인스턴스가 Heavy, Medium 또는 Light (사용률)인지 여부
* **Instance type** - AWS 인스턴스 유형
* **Time Left** - 예약 인스턴스가 만료되기 며칠 전인지 알려줌
* **Tenancy**- 인스턴스가 기본 또는 예약된 테넌시인지 여부
* **Upfront Fee -** 인스턴스에 대해 선불로 지불한 금액
* **Hourly Price** - 예약 인스턴스에 대해 청구되는 시간당 가격

예약 인스턴스가 완전히 활용되고 있는지 여부도 확인할 수 있습니다. 활용도가 낮은 모든 인스턴스는 주황색 아래쪽 화살표로 식별할 수 있습니다. 보고서의 세부 정보 중에서 예약 구매와 일치하는 현재 실행 중인 인스턴스를 확인할 수도 있습니다.

## 예약 인스턴스 구매 추천 <a href="#reserved_instance_purchase_recommendations" id="reserved_instance_purchase_recommendations"></a>

이 보고서는 **CloudCheckr**가 구매할 예약 인스턴스를 추천하는 곳입니다.

액세스하려면 왼쪽 탐색 창으로 이동하여\
**Cost > Reserved Usage > Recommendations > RDS > Purchase**를 선택합니다.

**CloudCheckr**는 예약 인스턴스를 인스턴스 및 빈도별 두가지 방법을 통해 구매 권장 사항을 제공합니다.

**By Frequency:** 'By Frequency' 보기는 자동 조정을 염두에 두고 권장 사항을 제공합니다. \
특정 인스턴스에 집중하기보다 플랫폼, 인스턴스 크기 및 A/Z에 중점을 둡니다.

**By Instance:** 'By Instance' 권장 사항은 인스턴스 자체에 초점을 맞추고 현재 실행 중인 각 인스턴스에 대한 직접적인 권장 사항을 제공합니다.

**CloudCheckr**는 AWS 계정 내의 각 온디맨드 인스턴스를 살펴보고 시간당 사용량을 분석합니다. 각 온디맨드 인스턴스가 실행되는 일일 시간에 따라 **CloudCheckr**는 가장 비용 효율적인 선택을 할 수 있도록 도와줍니다. 만약 인스턴스가 대부분의 시간 동안 중지된 경우 예약 인스턴스를 구매하지 않는 것이 좋습니다.

가능한 가장 정확한 비용 예측을 제공하기 위해 인스턴스의 평균 실행 시간을 기반으로 합니다.

이 보고서는 예약 인스턴스를 구매할 때 필요한 세 가지 기준인 가용 영역, 인스턴스 유형 및 플랫폼별로 구성됩니다.
